كل الناس في منزل الخالد يعتقدون بأنفسهم
ماذا قال الخالدون؟
يقول المثل
ألست مثلي
لا يمكنني التخلي عن الرغبة والحب
يا لها من مزحة
هذا ليس من شأنك
أيها الخالد
الجبال الغربي
‫الجبال الغربي ثابت‬
هل لوه قه
صحيح
لقد فعل ذلك
‫لقد فعل ذلك‬
لوه قه
انتظر
سنلتقي مرة أخرى
بيين
لن تسبب المتاعب في الدنيا مرة أخرى
ليو شي
ها هي أغنية لوه
لكنه لا يعرفني
ليو شي
‫ليو تشا‬
لوه قه
ملك الشيطان
شكراً
إن أردت حقاً أن تشكرني
من الأفضل أن تسامحي أخي
تريد مني أن أسامحه
هل أطلب منه أن يرسل أختي أولا
لا فائدة منه
لم أستطع تحمل ضربة لوه قه
عاد لوه قه إلى الخالد
شياو ين هو مجرد شيطان
الآن
كيف يمكنك هزيمته؟
اصمت
‫أو أغنية لوه‬
‫أو لو لي‬
‫ولكن مثلي‬
ماذا تريد أن تفعل؟
لديك كنز آخر
منذ ألف عام
‫تم إخراجها من كهف ين يانغ قبل ألف عام‬
أخي
فو
بالنظر إلى الظاهرة السماوية
يجب أن يكون أخي ناجحاً
لن أضيع سفينة ورقية له كل يوم
للصلاة له
شكرا لك أيضا
لقد رافقتني طوال هذه الأيام
وأخذني إلى الكثير من الأماكن الممتعة
لوه قه
استيقظت
هل تشعر بتحسن؟
‫هل أنت لوه قه البشري‬
أو الخالد لوه قه
كل هذا بسببي
حقاً؟
أيها الخالد لوه قه
لقد استعدت قوتك السحرية بالفعل
ليو شي
في الدنيا هذه الأيام
أردت التخلي عن كل المسؤولية
أريدك أن تتحمل كل هذا من أجلي
لقد أزعجتك
هل تذكرت كل شيء؟
حتى لو مررت آلاف المرات
لا يجب أن أنساك
تذكر كل شيء
هل تعويذة آكل الروح
هل سيؤدي؟
تعويذة آكل الروح التي ولدت من الحب
دموع العنقاء
مع دموع العنقاء
في جسدي
حتى
اختفوا تماما
حقا
لكن في حال
لا تقلقي
لكن إذا لا أستطيع
لا داعي لقول ذلك
أعرف ما يقلقك
وأعرف أيضا
‫أنك مستعد للمغادرة الجبال الغربية‬
كل شيء له مصلحة وخسائر
إذا وضعت كل شيء محدود
ما فائدة هذا الخالد
خذ هذا
لا ترميها مرة أخرى
مثل تعويذة آكل الروح
مثل دموع العنقاء
كل شيء في العالم يتواجد بعضهم البعض
سيكون هناك حل
ما أريد المقاومة هو الشر في العالم الثالث بأكمله
أريد
لأسباب لأثابر
أريد أن أعطيك مستقبلا
لأرضيك
أمنيتك
الخالد لوه قه
أنا
‫هل يمكنني تقبيلك‬
‫قلت إن لو لي هو أنت‬
‫أريد أن أقبلها‬
مصباح أمنية للآخرين
الآن الخالد بجانبك
لمن تتمنى؟
قال الخالد دائمًا
أنا أحد الكائنات
أنا أيضًا
أيها الخالد
اسمعوا
أتمنى أن يكون ابني على ما يرام
أوافق
الخالد رحيم
باركنا أنا وزوجنا سنكون معا إلى الأبد
أوافق
أرجوك أن تفتح عينيك
‫لتجعل أمي مريضة
يمكن أن يتعافى
نعم
أيها الخالد
أريد أن أرى جميع أنحاء العالم
أوافق
أيها الخالد
هل تريد أن تسمع ما أمنيتي
أتمنى أن أقضي وقتاً نهاراً
اليوم
أتمنى أن نبقى معا مدى الحياة
ولن نفترق أبدا
أوافق
كل يوم
اليوم
إلى الأبد
ولن نتخلى أبدا
أنا
أوافق
‫الخالد يي نوه‬
لن أندم أبدا
الآن ما أريده
في ذراعي
بقية حياتي
أريد فقط حماية سلامة العالم الثلاثة
وحماية سلامة الشعب
اليوم
"لوه قه" سمعت الحزن والحزن
ويمكن تفسير العدالة العميقة
وأتمنى هنا
من الآن فصاعدًا
أريد أن أستخدم العالم
والقلق على العالم
المعاناة في العالم
ويسعى العالم
حتى يتشارك العالم
لن أسمع الحزن مرة أخرى
أيها الخالد
ظهرت الآلاف من النجوم فجأة
ما هو؟
إذا كنت على حق
لوه قه واضح
أدركت السماء والأرض
أول نظرة على عتبة الإله
هل لوه قه
هل ستصبح إلهًا قريبًا؟
أهلاً بك أيها الخالد
عودة من الكارثة
لقد سقطت الخالد بدون حذر
آسف لإزعاجكم
من الجيد أن يعود الخالد بأمان
الآن قد تم حل سلامة العالم الثالث
الشيء الوحيد الذي يقلق الناس
هو هذه الرمز الأربع
لا تقلق
سأعود واستعد
استمر في تعزيز التشكيلة
لتحسين لوحة الربع الأربع
هذا جيد
لماذا لم أر شانج يو رونج؟
لن أذهب
لن أذهب يا أختي
أنت تعرف ماذا فعلت
‫سيقتلني لوه قه
هل يجرؤ؟
إذا تجرأ على قطع جلدك
فسأجرؤ على تدمير قصر تشونغ هوا
فسأزيل ملابسك
لا
ما الفرق بينك وبين قطع جلدي
‫أليس هذا بخير‬
عندما يحين الوقت اذهب واطلب الرحمة
لا أجرؤ
اذهب وأخبر لوه قه
أنا مغلق
بعد نجاحي
سوف أنجح
حرق "دونغ هوا" البحر
تشكيل سيف داينغ
هل ستذهبين إلى عالم الشياطين حقاً؟
الأمر يتعلق بالشاهد الأربعة
عليك أن تهتم بهذا الطريق أولاً
لكن لو نينغ لم يعد
هل يمكنك أن تطمئن؟
أنا حقا لا أطمئن
لم يكن لدي ذاكرة في ذلك الوقت
وإلا لن أسمح لونينغ
ليتبع فو جون
فو جون
خطير جدا
لكن فو جون أيضا أخ هينا
لن يكون هناك أي خطر إذا ذهبت إلى هيه
فو
ما الخطب؟
لقد عاد أخوك إلى منزل شيان
هل ستعود قريباً؟
لقد قلت
أن تذهب إلى المكان الذي كبرت فيه
حسنا
ما رأيك
غدا
سنذهب غدًا
وبعد ذلك؟
ثم تركني أعود إلى منزل شيان
فو
ماذا؟
حتى أنت تكرهني
‫هل أنت وحش‬
وحش مات من الماء
أنت لست وحشا
على الرغم من
أنت لست شخصًا جيدًا في عيون الناس
لكنك لست وحشاً
هذا هو شريط الشيطان
ألا يوجد جدار في غرفتكم؟
هذه غرفتي
غرفتك
في الأصل
صفعة كبيرة
لا أحب أن يهتم الآخرون بي
عادة
يحب البقاء وحده
ماذا؟
ألا تحبينه؟
إذا لم تعجبك سأغير غرفة كبيرة غدا
لا داعي لذلك
لا أحب غرفة كبيرة
إذا بقيت وحدي لفترة طويلة
أشعر بالوحدة دائما
لن تكوني وحيدة بعد الآن
سأرافقك دائما
انظر
هذا المصباح
إذا استخدمها لصنع الزهور لي
ستكون جميلة جدا
انظر
هناك زوج
غدا
أنت واحد وأنا واحد
سأقطف الزهور معك
اتفقنا؟
فو
ملك الشيطان
لونينج
ليو شي ينتظرك في الخارج
‫جاءت شعلة ليو‬
ليو
لوه نينغ
ليو شي
فو
جاء ليو دينغ للبحث عن لونينغ
ماذا؟
هل تعتقد أنني تسببت بالمشاكل مرة أخرى؟
أحضري الجنية في بيت شيان
حسنا
خذني إلى منزل شيان لتعتذر
لقد بذلت قصارى جهدي لإسقاط عالم الشياطين
لكي أحصل على حريتك
هل تعتقد أنني سأرسلك إلى منزل شيان؟
كيف حال يدك؟
ماذا حدث بينك وبين فو جون؟
إذًا
ماذا حدث بينك وبين أخي؟
أنت جني وهو شيطان
الحب الخالد والشيطان
‫لكن الجميع يقول‬
‫أن قوتك الروحانية بينك وبين أخي‬
‫من الصعب البقاء معا‬
لكنكم
من الحياة إلى الموت
من الموت إلى الحياة
هل يجب أن نكون معا
نعم
لطالما شعرت
أن لدي مصير مع الشجرة
يبدو أنه يحبك أكثر الآن
لماذا؟
أشعر دائمًا أنني أعرف هذه الشجرة
يبدو من قبل
رأيتها من قبل
هذه الزهور أيضا
لا أعرف لماذا
أريد البكاء
هل سمعت عن أسطورة شجرة الزومبو؟
النهاية المأساوية بين ملك الشياطين والجنية زي شوي
ليس فقط بسبب الشيطان والشيطان
والأهم من ذلك
أن حبهم بدأ من خداع
لو نينغ
أخوك لا يثق بـ فو جون
لكن إذا كنت تريد اختياره
فمن الأفضل أن تشعر
هل يعاملك بصدق
إذا كان صادقًا
سأقنع أخاك
صدق؟
بالنسبة لي
صادق معي
لوه قه
لقد وجدت لونينغ
سوف تلعب لبضعة أيام
أريد
أن أبقى معها لبعض الوقت
أنا مشغول جدا في منزل شيان
ربما لا أستطيع الاعتناء بكم
يمكنكم اللعب لبضعة أيام
يا لوه قه، أنتِ كاذبة تهتمين بالحب والأصدقاء
من أجل الانتقام
خدعتني
‫هل أنت مثل الخالد‬
لقد عملت معي لفترة طويلة
ما الأمر
سأذهب إذا لم يكن هناك شيء
انتظر
ماذا تريد أن تقول؟
تكلم
في الواقع أنا قلق بشأن لونينغ الآن
هل جنرال يو شوي
لمرافقة لو نينغ
حتى أخوه يجرؤ على مخالفة الرب
يبدو أن لو نينغ يشبهه
هل تتدخل كثيرًا؟
أنت تعرف
الماضي
كيف تجرؤ؟
فو
ماذا حدث؟
تراجع
لا بأس
إنه المصباح الذي تحبه
لقد كسرت
لكني أعرف من صنع الحرفيين
سأجده لك بالتأكيد
واحد واحد متشابه تماما
لا بأس
الجو الذي صنعته
أكثر من هذه الكنوز
هذا ما صنعته الجديد
ساعدني في المحاولة
تعال
كن حذراً
ماذا لو رأى أخي؟
أخي لا يسمح لي أن أحب الفتيات
فو
اخرج
انتظرني
لم أتوقع
أن هذه الرائحة
لقد تم استخدامه بهذه السرعة
يمكنني أن ألقي نظرة
لورد الشيطان يبدو شاحبًا جدًا
هل ارتكب فو خطأ مرة أخرى؟
فو
كيف حالك
كيف تسير الأمور الآن؟
هي الآن رجلي
أنت
فو
سأعلن
أن أعطيك منصب ملك الشياطين
ثم تذهب إلى منزل شيان لطلب الزواج
إذا تجرأ أخي على عدم الموافقة
سأخطف الأخت ليو تشاي
سأغضبه
ماذا قلت؟
الشياطين لا يريدون الزواج من الشياطين
ولكن إذا تزوجت من ملك الشياطين
بالإضافة إلى رغبة لو نينغ
ليس من الضروري أن يتزوج
أخي
لكنني لا أريد مكانك
أريد أن أعطيك
لا أريد
هذا ما حصلت عليه
حتى الثمن من يد واحدة
لا أريد
هل تريدين الزواج من لونينغ؟
لا
منزل الخالد يحتقرنا دائماً
سيد زي شوي
إنه مصدر الألم
مصدر الألم لآلاف السنين
أكرههم
و لو نينغ
أغنية لوه
والكنز في منزل الخالد
هو وريث السيد زي شوي
لذا
لن أنتقم منها
فو
لونينج يعاملك بصدق
كيف تعاملها بهذه الطريقة؟
إنها غبية
هل تريدني أن أكون مثلك
لا يمكنني حماية المرأة التي تأتي إلى المنزل؟
أنت
إذا كنت تفكر هكذا حقًا
يمكنني فقط أن أجعل ليو شي
أن يأخذ لو نينغ إلى بيت الخالد الآن
لن تغادر
علاوة على ذلك
طالما أنني أعاملها بشكل جيد
لن تتركني
أنت خائفة
هل تخشى أن تغادر؟
لو نينغ
ما الخطب؟
لا شيء
فقط تذكرت
ما قلته من قبل
‫ليو شي‬
أخبرني
إذا
هناك الكثير من الخداع في الحب
هل يمكن أن يسمى الحب؟
فو جون كذب عليك
لا
إذا تجرأ على خداعي
لن أسامحه بسهولة
أنقذني
أيها الخالد
أغنية
لقد تأخر الوقت
ما زلت هنا
ربما
لقد كبرت في السن
منذ أن نزلت إلى العالم البشري هذه المرة
لم أستطع أن أطمئن على هذه الشارة الأربعة
لذلك
عادة ما آتي لرؤيتها
أنت
لماذا أتيت إلى هنا
شعرت للتو
هناك ارتجاج غير طبيعي بالقرب من حجر الشارة الأربعة
أشعر بالقلق
لذلك جئت لأرى
‫منزل شيان‬
الحاجز ثابت
‫وهناك أنت أيضا‬
يجب
سيكون بخير
لكن هذه الرمز الأربع لا تزال غير مستقرة
لا أطمئن في النهاية
إذا قلت غير مستقر
السبب الأكبر
‫أخشى أن روح ليو‬
‫مع قوتك الروحانية‬
لا تقلق
أنا أعرف ما أفعله
هذا جيد
لنذهب
منذ أن جئت إلى شريرة الشيطان
كان لديك الكثير من المشاكل
‫أنا و لوه قه نتواجد القوة الروحانية‬
طالما لم تحل هذا الأمر
لن أطمئن أبدا
تفضل
هذا
تشكيلة مياو هوا 6 نجوم
يمكن ختم
روحك
لتجنب قوتك الروحية مع لوق
لكن هذه التشكيلة
خطير للغاية
قد يضر القلب
ويقتل الناس في الموقع
يجب أن تكون حذراً
حقاً هناك مثل هذه التكتيكات
هذا هو التشكيلة التي صنعها ملك الشياطين
من أجل البقاء
يؤذي الكثير من الناس المختم
من أجل إبقاء جنية زي شوي
أراهن بحياتها
ملك الشياطين يجرؤ على ختم جنية زي شوي
لأنه حصل على كنز
يمكنه حماية جنية زي شوي
خطوط الطول لم تتأذى
ماذا؟
دموع نصف الشياطين
إنها رائحة باي فنغ
لا تزال على قيد الحياة
لماذا؟
لماذا لا أستطيع رؤية أي شيء؟
من
من؟
فو جون
أنقذتني
ما خطبي؟
لماذا لا أستطيع الرؤية
ألا تتذكر
لقد جرحت عينيك
جرحت عينيك
أعمى
بسببك
كل هذا بسببك
أنت من أذيتني
بسببك
لقد شجعتك
هو نواياك الأصلية
لكن الشخص الذي يؤذيك
دفعك إلى الجرف
هذا هو شعل الصفصاف
إذا لم أنقذك
لكنت قُتلت من قبل منزل شيان
لم يتوقع أحد من منزل شيان
أنني أغلقتك
اختبئت أمامهم
أنقذني
هل تخشى أن يتم القبض علي
لإبلاغك
حسنا
ليس غبياً
فو
أنت تكذب علي
أحب التعامل مع شخص ذكي
لذلك يمكنني
لعلاج عينيك
لكن عليك أن تثبت لي
أن بقائك
مفيد
كيف تثبت
أن أغنية لوه و ليو
الآن معًا مشرقًا
هل تكرههم؟
هذا الكراهية
محفوظة
إذن أنت مفيد لي
هذا دواء عجوز عرقنا
يستخدم عشرة أيام متتالية
سوف تتحسن عينيك
سآتي إليك في ذلك الوقت
اتضح
كنت تستغلني طوال الوقت
في ذلك الوقت قلت أنك تعتني بي
تهتم بي
هل كل هذا مزيف
أو
هذا جزء من خطتك
باي فنغ
على الرغم من أنك فعلت الكثير من الشر
لكني لا أريد أن أفسد يدي
الدواء
دوائي
أعده لي
أعدها لي
من
من هو؟
أعده لي
دوائي
من؟
هذا عقابك
اعتني بنفسك
لم يتم إزالة ختم الشارة الأربعة
كيف قام بإثارة تعويذتي
كيف قام بإغلاق ابن ملك الشياطين؟
هناك شيء غريب
هذا
أغنية لوه
لم أتوقع أن نلتقي بهذه السرعة
أنت حقًا متفرغة
لكن أنا حقاً أشعر بالفضول
كيف هربت من الشارة الأربعة
لقد ولدت من الهموم
سأذهب أينما أريد
لماذا تهرب
لا
الشيطان العادي لا يمكن أن يكون لديه هذه القدرة
نعم
جيد
يمكنك التفكير هنا
على أي حال ستصبح أنا آخر في النهاية
إذا استمر الأمر هكذا
أخشى أن يكون هناك مشكلة
يبدو أنني يجب أن أجد طريقة
طريقة لإصلاح لوحة الربع
شجرة الزوج
تم خداعه من قبل الشخص الذي أحبه
خيانة؟
هل هذا هو الشعور؟
هذا الشعور
هذا مؤلم
هل أنت
هل هو نفس مزاجي الآن؟
لو نينغ
انظر
لقد وجدت كوب الزجاج كامل وعاء الزجاج
يمكنك وضع الكثير من الزهور في المستقبل
لا داعي
ألا تعجبك؟
نعم
لا أحبه
لذلك لا داعي
لو نينغ
ما الخطب؟
لا شيء
لقد أخبرت ليو تسوي
اليوم
سنعود إلى منزل شيان معها
ماذا قلت؟
ألم تقل أننا سنبقى لبضعة أيام أخرى؟
لكن لا أريد الآن
هل قال لك شيئا
لا
لقد فهمت فجأة
ربما
الخالد والشيطان
لا يجب أن نكون معاً
ملك الشياطين والمعلم زي شوي
هو أفضل نموذج لنا
الآن
قد استعدت حريتك
فلتبقي في تشيوه الشيطان
وأصبح جنرال الماء الخاص بك
سأعود إلى منزل الخالد
لأصبح جنيتي لو نينغ
في المستقبل
سنفعل كل شيء
لن نتقابل مرة أخرى
أليس هذا أفضل